반갑습니다! 저장은 컨트롤에스
오늘의 내용저장
add-> commit -> push

tracked, untracked

staged, unstaged

git init
git add a.txt
git commit -m "메시지" a.txt

git remote add origin (깃헙주소) //오리진 주소 사이 띄어쓰기 유의합니다.
git push -u origin master //다음부터는 git push만 써도 됩니다.

삭제명령
git rm --cached b.txt // --cached가 있으면 온라인은 지워지지만, 내 저장소에는 파일이 남습니다.
rm만 하면 unstaged 상태에서만 끝납니다.

git commit -m "확인사살" //절대 b.txt를 적어주지 않습니다.
커밋까지 확실히 해야 untracked 상태가 되며, 더 이상 변화상태(Modified)를 추적하지 않습니다!!


클론 대상의 깃헙으로 가서 주소를 카피합니다.
git clone (대상 폴더 주소) //하면 뚝딱입니다. 내 피시에 업로드됨.

도스창 이동은 cd입니다!!